嗯
看不下没那个实力
嗨这是没有了
看不下
只能说没那么轴
嗯
大家就是说的很快
本来想收拾行李
但是非常非常非常非常不想动
只想躺在床上
嗯
车想躺在床上都一点都不想动
一点都不想动
完全不想动
哎
没事儿
瘦形也很快的
让我再躺会儿吧
好的好的
哎
嗯嗯嗯嗯嗯嗯
不想动了
嗯
不想动
太难了
哎
想到明天那么热
要出门
感觉也是太热了
这天气出门了也要晒太阳
不好晒
快递还没拿
防晒也没卖
哎呀
我天点个外卖吧啊点个外卖
谢谢爱上的爱心抱枕
谢谢
点个外卖
买买个防晒霜
不然的话感觉要被晒黑了
是啊点防晒霜
点一些日用品
然后还有一次性内裤
一次性内裤得买一个
对呀
出行必备的吗
一次性再买个那个吧
嗯看看还有什么需要买的出远门
一般还要带一些啥呀充电宝
哎
我的充电宝都完全没充电呢
晚上再充吧
今天晚上充电器啥的这种东西收拾行李
我在想有没有什么外卖
有没有什么外卖需要点的 BONXI
我在想要不要买一把
哎
算了
蛮麻烦哦
其实每次出门要带行李箱
其实真的觉得很麻烦
其势真的觉得很麻烦
其实真的一点也不想带
嗯嗯
嗯哎呀嗯高铁可以带喷雾吗
高铁高铁
我这飞机是不能带的
高铁可以带那种超过一百毫升以上的那种
罐装的喷雾
吗
不到一百毫升
搜一下酒精喷雾是禁止的哦
带不了发胶和旁防晒喷雾
这种只能带小于一百五十毫升的哦
我的那个是两百毫升的呀
嗯
拍 vlog 热的要死
能有能有派 vlog 的那个叫什么来
着
能有拍 vlog 的闲情逸致
我会拿手机出来拍的
到地方再买也行
那感觉好像没有什么特别需要带的东西了
嗯
一般酒店买个便携式发膜吗
我主要是防晒一定得带
那防晒是不行的
太热了
轻装上阵
上不了啊
上不了一点啊
明天主要是明天就得用啊
防晒明天出门的时候就得用了
然后如果今天不买的话
明天就没得涂
那明天肯定要被晒死
没办法呀
暑假我跟我妹妹出去
他只有暑假有时间
我也不想暑假出去玩啊
旅行装化妆品确实是很方便
但是我都没有我到时候都得全部收拾一下
我说不说没办法
太晒了
只能做防晒吧
免得被晒黑了
我之前晒黑了
之前晒黑了之后哦
对还得带洗面奶
哎
我有没有便携装洗面奶哦
麻烦嗯上次去云南晒黑了
感觉养了三四个月都没有养回来
超级只容易晒黑
现在不喝药
现在我这么久都没出门了
怎么会黑呢
嗯嗯
嗯我明天我都懒得化妆
明天估计就起来
今天晚上把行李收拾好
明天起来就直接出门了
直接出门
然后到了地方先去酒店
然后再看要不要在酒店化个妆
然后晚上就出门太热了
根本没有什么根本就没有什么特别想去的
地方
只想在家在酒店里面躺着点外卖
各位
我将在组织你们常了点外卖
没有啊
在高铁站汇合吗
然后一起去酒店啊
买了差不多班次的高铁
是的哦
其实不是
其实主要你是有点太热了
天气不热
倒是可以狠狠出门玩儿
天气太热一哼哼
一哼哼
嗯嗯
啊不想起来
不想收拾行李
不想出门了
只想在家呆着了
心情好的时候就哎好想出去玩儿
那心情不好了
我就想在这待着烦人呜呼呼
有精力的时候就是哭哭想去玩
没精力的时候就是想在家呆着
真是的 great
嗯
真是的
呜哈哈哈哈玩会小手机再起来收拾行李
我再玩半小时
九点半我就起来收拾行李行吗
嗯
谁吗
哇塞痴迷要上院线了哦
已经上了
是不是可以去电影院看一下
好像说是挺好看的
嗯
才面是最真的爱哥们菲厉害
想念不妆
i try her 点滴 y 别弄得
多么
嗯哼嗯哼呜呼呼呼呼嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯
哼嗯嗯
哼哼哼哼哼
嗯嗯
嗯哼嗯我嗯好困呐
我痊愈了
希望我今天晚上能早点睡觉吧
我说免得明天起不来
哎
但是正常来讲还是能起来的
因为只要我强行逼迫自己起来
自己还是能起得来的
闹钟闹闹钟其实随便定一个就好
嗯嗯
定闹钟就行了
因为然后定一个闹钟
我就会被那一个闹钟叫醒
我是一个非常容易醒来之人
嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯
其实我现在都有那个生物钟
我是我早上必定会醒一次
那回不回笼觉就另说了
回不回笼觉就另说了
但是我必定会醒一次
是真的
呵呵就是没办法
一觉睡到彻底睡够
总是会中途醒一下子算了
嗯嗯
趁现在赶紧找一本好看的小说
明天坐高铁的时候
看什么小说比较好看呢
不知道最近感觉没什么刷到没怎么刷到好
看的小说
都是那种都是那种沙漏的小说
都是一些嗯不是很理想的小说拿出来看看
一些我能看
一些轻松的就坐坐车坐飞机什么的
你就不能看特别复杂的
然后看这种特别复杂的
看不进去
你们知道吗
就本来坐飞机啊
坐高铁这种情况
人就比较浮躁了
然后你再去看那种很复杂的东西
根本就入不了脑
哎
要不还是下点漫画了啊
下点动漫看吧
下点动漫看也不是不行哈
下点动漫看
但是看动漫手机会耗电啊
但其实嗯对也好
为什么一在推荐你尼股喵喵
我不喜欢尼古喵喵怪花猫听说过
但没看过
找一下脱役小说的博主吧
启步南雄在那
我早就看完了
我在上学的
没时候没有上学的
天都在看这个看见若降至红国短句
开下倍速看
我要看我要看我要看我要看
我要看我看什么
我看我看什么
下本小说看吧
搜一下小说榜单
打开我的小说软件
回到过去变成猫听起来像是那种日本小说
翻译过来的
那种
我这辈子真的家人们
我这辈子读不了什么国外的什么名著
因为我根本就是无法接受
我无法我根本无法接受
翻译题
你们能明白吗
根本就是接受
不了然们国外许多名著一本都看不进去
嗯嗯
哼嗯嗯嗯嗯嗯嗯哼嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯
嗯有点想看爽文
今什么现代人穿回到古代
然后就是做大做强的故事
那很老土的爽文开局
但是这种题材也很少
其实很少有人写的
写的好的
每次想看都看不到
特别好看的
看看关注的作者有没有写新小说啊
我之前有个很喜欢的作者
他已经四年没写小说了
真的很难过
哼
并不是啊
他是之前被网爆了
就是写小说写久了
你写的火了之后
就有人去骂你呀
他被网暴了
然后就心理出问题了
就一直在修养
你妈的
你怎么忙的
本来本来他今今年发了一个什么
说嗯希望能够尽快回归调整状态
尽快回来
结果还没有回来
开始吸呀
就有时候你会想说看到一个作者
他的所有小说都你都特别喜欢
这个时候呢
怎么办呢
没办法
你就很期待他写新小说
嗯嗯
可是他还没有回来写信小说
我要看看我有没有收藏什么
之前说收藏什么好看的小说想去看的
嗯嗯
嗯谢谢谢谢谢谢
没有吧
芬方一切都是没有奔方
呵哼神经病
你妈妈的啊
我讨厌你
嗯喂
我讨厌嗯嗯嗯姑姑嗯
咖喱咖舞吸了窒息了
承怒
可见你最给嗯哼嗯嗯对我心南道理写的很
寂寞的
哈哈搞笑
各位真搞笑哈哈哈哈
嗯
本人阅小说这么多年
想找一篇新小说看
竟然这么难
我是那道理写的好寂寞的
不可惜的特别故事
嗯
这你哎呦爱
但是能有你怎么老是为什么收藏的一些小
说都是一些
不适合在高铁上看的
像热闹
我真服了
嗯
你说等啥都说呀
啊
收长的是什么小说的
哎
嗯嗯嗯嗯嗯写的好寂寞的
我关心的字名
我是那么多的爱由
那可是能有你
可是我用的是阅读器
阅读器好像没有防窥膜
还是有点尴尬的
还是不能在高铁上看这么多
感觉还是略微的有一些尴尬的
遇强则强
听小说呀听小说怪无聊的
还是喜欢用眼睛看呢
嗯
啊我看一下我关注的推文博主最近在推荐
什么小说
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦寂寞的人听
伤心的歌
那啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
难难难难难
no no no no no
当然每次听他们在解说小说的时候
就用这个 BGM 哪哪哪哪哪哪哪哪哪
哪哪能男人
听我的人听伤心的歌
能能能能能没没没没没没嗯嗯听我的真听
苏心的歌
嗯
还没开始收拾
哈哈哈
一播四十五分钟
我没有开始收拾行李
那那那那那那那那
那那那看那迷茫的人听他心的歌
能能能能能俺奶奶
俺奶
妈妈
妈妈居然是六
你啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦来啦啦
啦啦啦
李姐已经被李小虎单杀了我
还敢挑战李小虎吗
所以我对李小虎的评价并非虚言啊
我就说李小虎是魔王
谁都打呀
他不仅打我
他还打李姐
李姐今天跟他初次见面没见过的人是吧
是不是我吃了超级大魔王李小虎
谢谢星耀的棉花糖
谢谢此言非虚啊
要我说李小虎是魔王
这件事情是果然是真的闻到的
我的味儿挺大的
放屁
这也能怪到我
喵喵喵喵喵喵喵喵喵
喵喵喵
娘娘娘娘戒赌了
你戒吧
借吧
孩子想借就借吧
能能能能能能能不能能能
no
喵喵喵
喵喵喵喵喵
娘娘娘娘娘娘完蛋了啊
no no no 喵喵
no 喵喵喵喵
谁抽电影票了
这六棵抽里的电影票
棉花糖和爱心抱枕
ok 呀这导播也是给我讲一天啊
开心呢
谢谢你哦
谢谢你
no no no no no no
no no
no n
o no no no no
no
我觉得今天 b 站有问题不说
今天所有直播间都很难出宝宝吗
是不是可能是 b 站有问题
喵喵喵喵喵喵喵喵喵
喵喵喵
喵喵喵喵
那我也不知道呀
晚上哭哭飘萍
那我也不知道啊
我也不知道啊
我还担心
我也不知道我咋知道
我咋知道
我怎么知道
我怎么能知道 b 站呢事情呢
我怎么能知道
我不知道
我是我也不知道
我也不知道
我不不知道
我怎么能知道我怎么能知难道嗯能能能能
能能能能能
能不能
no no no no no no
no
我不知道呀
哎真这么难出吗
给我直播间送两个
让我看看喵喵喵
喵喵喵
喵喵喵能能能不能不能
哎呀
该起来收拾行李了
九点半了
各位
我被粘住了
怎么办呢
被粘住了
我被粘住了
我没有脸
我等不了了
我受不了了
嗯嗯
不行啊
明天要收拾的话
明天就就那个呀明天收拾起来了
就那啥了
起来那个搞赶不及慌慌张张的
嗯
我起不来
屋风知必须在晚上说不
晚上说的话我起不来
嗯
不对
明天起来了也容易出事儿
也不是也不是容易出事
就是就就起来了
容易落落落东西
不好好收拾的话
是的
但是呢起不来嗯嗯
无法行动之人
没有双腿之人
各位先送点盲盒吗
哦
乌语哎呦哎拼尽全力无法战胜谢刘备的棉
花糖和爱心
抱枕
哦
不是哦
不哦呃呃饿哦
呃呜嗯嗯
呃哇啊他嗯嗯啊我起来了啊
我真的要起来
我真的我真的要起来了
各位
我是真的要起来了
我是真的要起来
该怎么跟你们形容
我是真的要起来了呢
这是我的腿从直直的放在床上已经弯曲了
已经弯曲了
然后我的人我的头也已经离开我的枕头了
好
我的我现在坐起来了
我现在已经坐起来
我坐起来了
我现在已经坐起来了
嗯
是嗯嗯
我现在把我的手机放下了
我现在把我的被子拿开了
哎呀
还对不起
晚上日把哦呦躺下没有
其实并没有嗯
我不知道
其实并没有好嗯嗯嗯嗯嗯哼嗯什么抽卡
嗯嗯
嗯嗯我现在哎下床了
嗯
这是啥呀
在锅白桥的荔枝沙冰
这个是什么
这是破壳朦胧那个吗
薄荷朦胧跑 gme go
no
那个八百会变五块的
那个没事儿
看看八百
拿出我的行李箱喽
之前买的防晒全部都过期了
嗯嗯
感谢刘备的荔枝沙逼行李箱
行
看看不对啊
应该把它拿到客厅去
嗯
爱嗯嗯
哎先收拾一下化妆品吧
把化妆品放进且顾白丑的荔枝沙冰
可不可以答应我
你们抽这个的话
如果你们抽卡要抽这个卡的话
答应我可以
不要告诉我你们亏了多少吗
嗯嗯
不死
这退主包很重要
收拾一下化妆品
想不想自己亲手抽
我不想啊
就是你们抽什么心动盲盒
抽心动盲盒什么的
亏了多少
赚了多少我都能看见
感觉好像还好
但是你们玩这个我看不见
我就会觉得你们他们是不是在我不知道的
地方亏了很
多
哼
就会有那么一点痛苦的吧
所以大家如果玩这个亏了
请不要告诉我谢郭白球的荔枝冰沙和荔枝
冰沙
你一定只抽了荔枝冰沙吧
对不对
嗯
呢一定是的
嘘
没抽
你包里怎么没有
亏了三千电池
嗯
哼抽到五十就跑了
那就说明没亏
只只抽了荔枝冰沙就行也行的
面对如此怎么说不透明的这个盲盒
面对如此不透明的盲盒
就让它一直不透明下去吧
嘿嘿嗯
就不要让它透明
嗯嗯
唯一一次赢的数量
适合赛步苍苍的八角八角龙也好
说明这个世界上二选一
至少能选到你头上呀
嗯
但是我就是我们直播间就是玩这个这种类
型的卡牌类
型的
或者说那种反正就是类似这种的
不是盲盒类型的
其实大家玩的还蛮少
所以感觉还好
不是谢郭白愁的十个荔枝冰沙
我有一点
你应该是故意只抽了荔枝冰沙吧
收拾一下我的化妆包
get ready with me
首先要带一个妆前乳
妆前乳是
但其实妆前乳可以不要
因为呢因为我会涂防晒
防晒可以当妆前
把我的粉扑什么的都带上
哎
粉扑有点脏啊
要不哎算了吧
洗也来不及了
我铺什么呢
哎
我的化妆包也有点脏
该买新的
弄了好长时间
哦
对哦
我我前两天买了一个
买了一盒日抛拿出来快递查一下
谢谢
孤百草的荔枝冰沙不怎么一直是励志病
杀粉扑很难干
就是因为我不止一个粉扑啊
如果要洗的话
不止一个粉扑要洗
所以就很麻烦
说不定明天还要用
而且你现在洗了
你也不能把它扔进化妆包里嘛
导致你明天还得重新把它拿出来
这个挺又挺麻烦的
所以就算了
拆开看一下
我买的日抛活动
买的挺便宜的
不知道好不好用
怎么感觉跟我买的颜色不一样啊
这真的是我买的那个颜色吗
我买的不是蓝蓝的吗
你是灰灰的
我买的真的是这个颜色吗
我手机呢
这对吗
嗯
算了
这颜色也行吧
就放弃在化妆包可爱
然后我的隐形眼镜也要戴上
呃
不用戴这个放在放在外边
明天起来时候带就好
然后把我之前买的其他颜色的微桃也带上
哦
这个颜色好漂亮
还是全带裙带
虽然不知道这么热的天会不会想要化妆
会不会想要拍照什么的
但是呢总之就是先戴上天哪很久没有看到
孤白球
但是他还待在直播间
他不会一直在堵吧
啊
好可怕啊
这种无声的寂静更是令人恐怖啊
呃
谢顾白球的荔枝冰沙
我这天好吓人哦
有一说一
比心动盲盒要吓人多了
心动盲盒起码我知道它在干什么
妈个我都不知道它在干什么
这比心动盲盒吓人
妈妈本来这可能是一个子
就别说了别别说了
妈妈应该没有了
他应该是在耍我
他在玩弄我
我也没逗你嘛
妈嗯
等等等等
哒哒哒哒哒
现多关注里的荔枝冰沙
怎么这么多荔枝冰沙
但是荔枝冰沙真的很好吃
哎
听起来荔枝冰沙听起来很好吃
有点想吃荔枝冰沙
把我的粉底液带上
那真有可能是一个字走的变
别顾白球不白
求你你在干嘛
郭白琼
你说句话呀
哇
好
很令人感到害怕的血哭白愁的荔枝冰沙
呃
这是五块钱的
但是你不知道它是多少钱变成五块钱
这个比心动盲盒更容易亏
我不知道他是几块钱变成了五块钱
天哪
我有点害怕了
宇宙世界上第一冷漠的人
顾白球理都不理我
带点眼线刷哦
眼影刷不知道宇宙有点么修容刷哦
新的吗
哦
谢谢刘备的月清月夜
清河翻一下五块
第二下十一块二
他应该都是只翻了一下的
嗯
带上我的高光换上我的我买了一个好粉的
唇釉
但是这个好粉的唇釉
我不知道该什么时候用比较好感觉
没有画很粉嫩的妆的时候
因为我没有粉色的眼影
你翻了两下
小妆轻
哪有那么容易
哪有那么容易直接清零啊
一定是在戏耍我
对
那么容易清零到哦带一个绿色的眼影
带一盒超级绿色眼影
尝试一些好看的
我不会戴假发呀
因为我已经接了头发了
我还带假发
干嘛带把梳子
梳子是很重要
然后呢
我们这个叫什么来着
遮瑕也带上了
遮瑕刷吗
那遮瑕刷想换个新的喽
想换一个新的遮瑕刷新的遮瑕刷感觉
怎么说呢
都是可能会好用一些
本来这个遮瑕刷已经没那么好用了
但其实好像也没有什么特别需要遮瑕的
最近皮肤状态还可以
不怎么长痘痘
但是还是带上吧
说不定有用呢
怎么可以眼线液笔
有人靠荔枝冰沙升级了
升什么级啊什么神器
然后是要带一个睫毛
我操谢郭百球的三十五个荔枝冰沙
不是老师
你是不是真的在
你是不是就只是每次翻一个
然后然后就出了荔枝冰沙就收手了
所以才有这么多荔枝冰沙
不是这个这个位置好可怕
嗯嗯
这比这比心动魔盒要可怕的多呀
人家哇你我去谢六哥哥里的荧光枕梦
谢谢谢谢你的荧光枕梦
四家搜手不赖赚
你一定是在戏耍我吧
励志冰沙啊
不对
过白球
嗯
目前到现在仍就一句话不说
我真的有一点害怕了
不由得让我想到了那个视频
嗯
你说句话呀
他不是说了一句大败而归了吗
他说的吗
不是他说的呀
他没说话
我好可怕
吓死人
他没说他说了吗
什么时候说的
他没说
他没说大白矮鬼
不是
他说的是谢谢郭白球的荔枝冰沙啊
我好难过
你知道我现在的心情吗
你还不如送心动盲盒呢
好歹不会亏这么多
我那个两个子子的心动盲盒
我起码也可以收到一个资质
而不是四十个荔枝冰沙
天哪
太令我难过了
嗯
啊这个世界为什么要这么对我
多喜得三个侄子嘛
多喜得多喜得这个亏的比星座盲盒快多了
还真是怕多喜得你一定是在耍我吧
你是不是你是不是在逗我玩呢
我就知道你们是在逗娃的给女这么多呀
哪有这么多
说的太夸张了
辣椒没有这么多的
肯定没有这么多
哪有这么多
哪有的那种哪有这么多呀
我不会我不会相信
嗯呐嗯
这个时候一句话不说太恐怖
酷狗嗯上次这么没时间 PPT 呢
不是这个这个他就容易亏
我哪跟 TDT 是一期的呀
我跟他不是一期的好吗
TDT 是跟轩辕凯雅一期的
我是跟叶秋雨一起的
我是前辈好吗
嗯
好难过好难过
本身今天本身今天没有饱饱
就让人有一点遗憾了
然后我的三个侄子变成了四十个荔枝冰沙
嗯
啊四十个荔枝冰沙吗
ok 稍微有那么一点难过了
嗯
真讨厌一共是七十二个
原来是七十二个
荔枝冰沙
有宝的更遗憾
可是我可是虽然说他也亏了很多才有保的
但是新动能和没没这个亏的快
你知道吗
这个是三个紫紫的米
直接变成了三百六十块钱
嗯
七十二个荔枝变成七十二个五块
你们能明白吗
他其实根本不一样
我好难过算了
我就当不知道这件事儿
你就当我就当你没赌
然后直接给我送的励志冰是对的对的
直接给我送到荔枝冰上自欺欺人
这一块的嗯哪嗯呢嗯自欺欺人这一块答应
我
如果下次独瘾大发
可以玩心动盲盒吗
不要玩这个这个他很坏
世界上多了一个伤心的人和一个社工
我是那个人
你是那个手工吗
妹妹的一陪环节
嗯
应该会开电台吧
会不会跟他一起呢
应该可能会吧
我不知道
到时候再说吧
看了一下
好像也没有什么东西啊
我在化妆嗯
把我的老吧护肤品也整理进来
我是那个伤心的人
我是一个伤心的女孩
我是一个伤心的来个面膜吧
前面哦在一个小的界面
我是一个小东西
我是一个商品哦
我之前去看脱口秀
然后它那个脱口秀的伴手礼居然是一套护
肤品
小样刚好就可以做旅行装更方便
嗯
不应该有两个吗
嗯嗯
有两盒吗
给你丢了一盒出去
哎
好难过
真令人受不清了
真令人伤心了
真令人伤心
真的令人伤心清楚
哎
唉声叹气
岳阳县应的玩的更开心
我会我不会开心了
我再也不会快乐了
叹气漏财
这种情况下
我还有什么别的彩可漏呢
我已经没材可容
要不要赌一波十连几个票
我赌两个
我读两个
我是个坚强的笨女孩
读错了
怎么说读错了
你说你想怎么样
我赌两个
你想怎么样呢
我都可以的呀
装不下了吗
啊
我都没有旅行装
我没有旅行装的
怎么讲
没有旅行装的那个小样的喷雾的那个喷壶
什么都想把我的那个保湿水带一点
都只能带正装大你都没有
那赌对赌错都能不要干什么呢
我读对了要怎么样
读错了
又要怎么样读错了
吃一整颗苗
鸡王
还在想着姚姬网的事儿读错了
电台要听妹妹云七零总是刚刚已经有一个
了
好像刚刚已经今天好像收到过一个电影票
一剪一天走
我超居然没有
哎
居然没有电影票
谢谢酷帅甜心呃
酷帅难听超甜心
哎
棉花糖和爱心抱枕
那好吧
那就只能那就只能给
哎
那这样命运他不眷顾我
命运你假吃
你爸命运你爱他吃还不吃
说起来我得我得去把我的衣服
我得去把我的衣服拿下来
然后我有一个衣服
它扣子掉了
一直都没缝
现在给它缝一下吧
因为过几天可能要穿
哎
我回来喽
我回来了
我要缝一下我的这个衣服的扣子
我这个衣服的扣子呢
它已经就自从上次穿到现在已经快一年了
然后它这个地方呢
这个扣子掉了在这儿
然后我就一直也没缝
然后收拾行李嘛
当然不可能一直在手机上面跟你们聊天呀
是不是这边是在收拾行李选 a 等零的
粉丝牌
但是不能一直跟你们聊天吗
然后呢
我就要把这个扣子缝上去拿一下我的缝纫
工具
这个就是上个缝努努的缝纫工具必带的东
西
手提充电宝
充电器
衣服还会针线活
心灵手巧
我不会针线活
我努努怎么缝的
我请问冯努努不也是针线活吗
缝衣缝个扣子已经是最简单的针线活了
干嘛你们分装化妆品不会分装
一般都是带正装分装太麻烦了
是酷帅难听的爱心抱枕
谢谢哼
是不想夸夸我
连我自己之前的事情你都不记得
他想夸夸我
把我手做能力拉满
这件事情都彻底忘记了
还是美琪林约峰想夸我
哼
你觉得我会被你骗吗
男人的鬼话
分明就是把我的关于我的事情都忘得已经
一干二净了
还在这里反过来怪我
真是还给我一拳
我靠
超雄男子来了
哎
缝扣子
慈母手中线
游子身上衣
临行密密缝
意恐迟迟归
会想你们吗
当然会了
怎么可能不会呢
肯定会想你们哟
我感觉我应该出去第三天的时候
我就想回家直播了
这是我每次出去玩的定理
每次出去玩儿
玩了两三天就想回来直播出去玩儿
这次应该玩个一周吧
可能会下个月才回归
我说慈母
我是缝的我自己的衣服
我缝的是你们的衣服吗
并不是
所以你们不可以叫妈妈
谢谢哈
基米爱哈气的月夜
清河和荔枝冰沙可以了
我现在看到荔枝冰沙有点反胃了
现在看荔枝冰茶有点反胃了
老师郭白桥
你看你把我变成什么
样样我来很爱吃
你你知道今天晚上都要想到这三个子子了
主播这个月都才只收到一个子子
嗯嗯
真的除了荔枝冰山没有别的吗
你是不是藏着掖着了
不可能吧
哪有这么夸张骗人这个衣服的品控真的很
垃圾
说实话虽然很好看
但是它的扣子每一个都特别特别松
嗯
真没有
要不再抽点给我
嗯
你抽点心动盲盒吧
好吗
你要抽的话
我感觉心动盲盒反而比较没那么容易亏
出去玩的第一天
因为荔枝冰沙在导致在酒店里面迟迟无法
出门
别说这种话
九张卡
两张雷雷到都只有励志冰沙
那九九翻二应该没那么没那么难翻呢
怎么会翻到那么多个励志冰沙
哎
算了
我也搞不懂他这个到底是怎么怎么玩的
你赚了三十八电池没亏
好好好
卖快就行
属鼠的概率五倍
暴率都能亏一万三
但是这也只是小数啊
小概率事情啊
我们我觉得我们就不可能会亏这么多
但是他这个六千直接变三百六还是有点太
过分了吧
他就算是一四二那边就算亏了那么多
但他也不可能只只获得了百分之百分之那
个一都不到
的
是吧
还是有点太夸张了
这真的对吗
所以我每次出的这种卡牌活动
我都不提倡你们玩
因为因为我感觉这个很容易亏
两百块抽蜘蛛侠也是什么都没抽到
嗯
是的
我都没有我都从来没有推销过这种这个
因为我感觉超级容易亏
所以导致导致接受
玩的人也少
这郭白乔爱玩郭白乔
你是不是 b 站起来的托扛过甜头哦
因为转过是吧
确实转过
那就是比较想要
看能不能再转一次
等吧等吧
就等吧
我求你们旧的口红
我心正那个噔个
嗯
那个如果你给到我的电脑转过吗
啊爸
我不知道啊
反正在我们直播间好像没有
但是我们直播间还没有出过
没有出过那个这种活动里最贵的那个吧合
成猪猪侠传
了
呃
那也不是在我们直播间吧
我记得在我们直播间合成猪猪侠的时候的
那一次好像
猪猪侠活动那次没有没有人参加
大家只送了盲盒
盲盒都还没凑满啊
我靠
去年每次这种薅羊毛的盲盒
每次每次薅羊毛的盲盒都能凑满的
今年开始都凑不满了
嗯
又开始投喂荔枝冰沙吗
现在不落的荔枝冰沙
谢谢
哎
缝缝补补又是一年了
我这套衣服买来就穿过两次还是三次
这裤子掉那么多就烦人
他妈穿做做做罗裙的店家就是可恶坏死了
质量都不好好检查一下
不爱玩盲盒的人变多了
但是那个九块盲盒它不亏呀
它并不亏哦
并不会亏
嗯
你是嗯嗯嗯嗯嗯
哎
ok 终于缝完了
看看其他的几个好久没穿了
不会穿不上了吧
应该不会吧
这样这么的狗请天嗯嗯
疼你首没有歌
ok 公
你给了我的灯
哎
可以说我是行李了
刚从衣柜里面翻出来的六套衣服
直接直接带上就可以走
非常非常方便的穿搭
一套一套夏天就是方便夏天出去旅游
就是方便带衣服
都不需要去费劲的去许装东西
一套一套的哎呦
换位置
呸啊
鞋子得带一双手机
都快没电了
现在行李上有点脏了
还嗯美颜就能穿这个
哎呀
那我得把我现在的睡衣装包里
因为我昨天穿的睡衣洗掉了
还没干也不是没干吧
其实没洗只是放在洗衣机里面去了
其实并没有洗
明天起来穿这一套
剩下的放行李箱又没泡水
搭什么酱干的呀
放洗衣机里面干的
夏天出门最重要的东西就是带一个止汗的
那个喷雾啊
或者滚
或者那种就滚珠类的那种止汗一这玩意儿
真的很有用
你虽然涂上了之后
它还是会出汗
就是比如说腋下这种地方
但是它会避免掉汗臭味儿香香的
这个是我出夏天出门必带之疑
好好物分享来了
对的
就是你夏天出门就是流汗是一定会流汗的
某东西确实令人可能不太舒适
但是它但是他那个呀
但是他其实但是他其实不会特别
只要你只要干了之后
它就不会有什么存在感
在你身上就不会有太多的存在感
所以其实还好
还算是比较能接受
就夏天出门可能会出汗
出汗就是会臭臭的
有时候可能会有一些尴尬
特别是腋下这种地方
涂上去之后就不会臭了
有的他的都是香溜哦
这一套裙这套裙子我就直接防尘袋装进去
嘿
带上我的一套两套三套衣服一定要带全
因为你可能都要玩儿好几天
没有地方洗衣服
如果不带不不多带几套的话
就面临没有衣服穿的尴尬情况
所以衣服一定要带全
你知道吗
出去旅游小 tips
三套一二三三的不字头嗯
四装衣服
对嗯哇
我跟你们讲
我袜子离奇消失了好多
我记得我买了很多双袜子
但是离奇消失了好多
我都没袜子穿了
我去明天估计得在到了之后买几双袜子
我还带一带一套比较方便
然穿穿着较较方的衣服
随随即套即走的那种带一件 t 恤
坐车的时候可以穿一次性的袜子不好看
就有时候你要搭配的
你懂不
袜子这个东西就是很容易丢
我也不知道他去哪里了
哦
没了
然后这是唯一的一
这是唯一的一双明天穿
然后呃 b 首先我去带个包啊
嘿呀
我要带的包可太多了
一个包用来相机
这次想带出门玩一下
很久没用了
所以要专门拿一个放相机的包
然后我要带的一个可爱一点的包
是穿那种是穿裙子的时候背的
就是要带着
然后相机包里面只装相机
晃晃悠悠的还要装点别的
嗯
把袜子也装进去
免得晃晃悠悠相机电池已经放进包
已经放进相机里了
然后还带了充电器
对不对
没事
带着充电器
上次发现用不了之后重新操作试一下
所以我然后得带一双鞋子
这双鞋子是运动鞋
换一双鞋子
穿一双鞋子
我去
我怎么感觉他说出差不多哦
还有十饰品
哎
不行
你也视频是一定要有的
拿一个小包把视频里放进箱子里
然后好像没有什么要带的了吧
其他的乱七八糟的都可以
明天再放进去
衣服什么的都整理好
你剩下最后这一个超级巨大防尘袋
你就铺在上面啊
好像没有要带的了吧
还有什么吗
检查一下明天随身要带的包纸巾
耳机
耳机在充电
耳机很久没充电
没事了
刚不小心撞到沙发了
许久没充电
我感觉好像没有什么东西要收拾了
身份证儿带了
好像没有了
思考了一下
貌似已经收拾完了哦
明天要穿的这个怎么能直接放进去呢
忘记把明天要穿的内衣拿出来了
这下幽默了
现金没必要
又不是出股
你出国行现金都没必要
这个嗯哦对
还有卷头发的东西差点忘了
这个是一定不可以忘记的
这个书对
带一个卷头发的东西必须得拥有
手机都要逼没电了
嗯
牙刷什么的不需要嗯
洗面奶也带了啊
我想带过头发
有定型喷雾
但是我的喷雾太大了
带不了
能到时候过去买
就这样吧
感觉好像已经收拾完了
各位已经收拾完了
感觉好像确实没什么东西呢
我看一下
先把我的摆件展奖牌拆开看看摆件奖牌
我们还有一封信
哔哩哔哩直播蓝天的爱挺
恭喜你在哔哩哔哩达成百人舰队成就
这不仅是一份书荣
也是你在直播道路上里程碑式的见证
意味着你被更多越来越多的人喜欢和认可
直播的世界里
你可以分享自己最真实的一面
挖掘志同道合的人
这份经历在一生中都是弥足珍贵的回忆
哔哩哔哩直播也正因为汇聚了如多众多
如你一般的分享者
我们才能共同成长与进步
希望你在直播的世界里
继续分享你的坚持和热爱的一切
并得的更多的认可
加油哼
公共又事试我不去
真是公公又逝事了
奖牌奖牌就不看了之后有机会再看吗
哎啊好像结束了
没有
又要收拾东西了
估计都收拾完了
然后呢
我要出门拿个快递
出门拿个快递
然后然后把我买的外卖也拿了
然后然后回来洗一洗
然后洗个澡睡觉
然后就明天就出门了
各位
我要下播了
大家我要下播了
喝口水
电脑关掉不
说不定明天晚上就会播啊
因为我的 KPI 还差几天没播完呢
算上今天都还差两天
所以说可能会播的电台前发个动态行
每天晚上如果不累
就就开播
还差两天呢
俺家两电呢去哪里玩
暂时不跟你们说好了
我准备下播了
嗯
今天就让我带着是这三个侄子的遗憾下播
吧
呃呃呃嗯嗯嗯笨呃
嗯啊嗯嗯嗯嗯然后嗯呃嗯是旅行很难开心
了
至少今天并不开心
我并不开心
today is sunday
its friday night
danci
ng all night
crying all night 自
d 诺
UUM ca o once stup
its friday night
我不开心
好吧
其实也没有很不开心了
一点点不开心
我下播了
各位哼
拜拜晚安
再见
没有关注我的
请给我点个关注点了
关注的朋友们呢可以卡个牌子
好个牌子
待伙呢可以上个舰长支存一下
今天的直播到这里就结束了
明天下午是不会有我的了
晚上来不来
我会提前发通知的
总之呢各位晚安
希望大家在没有我的下午也能保持屁死
嗯
拜拜晚安晚安
再见